Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Das Schicksal, wissen Sie.
Es ist keine Sternschnuppe.
Es ist ein Komet.
Sehen.
Es huscht im Nu vorbei.
Es scheint weit weg zu sein.
Aber man weiß nie, wann.
Es kommt plötzlich wieder zurück.
Wärme spenden
und Süße.
Ich bring dich um, du Bengel!
Was machst du?
Ich streame live.
Da ist ein
Wespe im Haus.
Ist es genauso verrückt wie du?
Hat es dich überhaupt gestört?
Ich wurde als Kind von einer Wespe gestochen.
Ich musste zwei Monate im Krankenhaus bleiben.
Wenn da nicht diese Wespe gewesen wäre,
Ich hätte es nicht getan
Die Peking-Universität wurde um fünf Punkte verpasst.
Heute muss ich
Ich werde Rache nehmen.
Siehst du nicht, dass ich live streame?
Ist dein Stream wichtiger oder meine Rache?
Rache ist wichtiger.
Ich habe über tausend Follower.
Ich bin so etwas wie ein Influencer, oder?
Du, ein Influencer?
Ich sage Ihnen,
Echte Influencer haben über zehn Millionen Follower.
Du hast nur tausend.
Das ist weniger als das Publikum
auf unserem Nachbarschaftsfest.
Tausend Anhänger...
Kann man mit einem grottenschlechten Livestream Geld verdienen?
Kann Ihr heruntergekommener Tierladen Gewinn abwerfen?
Wenigstens verliere ich dabei kein Geld.
Unterschätze mich nicht.
Ich werde bald fünfhunderttausend verdienen.
Fünfhunderttausend?
Bist du von gefälschtem Alkohol betrunken?
Was?
Eine Belohnung.
Seine Fellbehandlung
kostet mehr als Ihre Dauerwelle.
Ich habe bereits die meisten Bestellungen unseres Geschäfts verschickt.
fähiger Mitarbeiter.
um dies zu bewältigen.
Ich bin fest entschlossen, diese fünfhunderttausend zu bekommen.
Kompetenter Mitarbeiter?
Li Cai.
Er hätte Glück, wenn er sich dabei nicht selbst verlöre.
Du wirst dafür bezahlen müssen, ihn später wiederzufinden.
Ich warne dich.
Vermassel es nicht noch einmal.
Lasst uns fortfahren.
Ein Freund hat einen Kommentar hinterlassen:
Das Leben ist grausam.
Die Wahrheit ist unverhüllt.
Wer hat dir gesagt, dass du dich vor der Kamera ausziehen sollst?
Nein, ich...
Die Wespe,
Es kroch in meine Kleidung.
Sehen?
Der Livey Room wurde verwarnt.
Schau dir das an.
Geh zurück, geh zurück.
Komm schnell zurück, komm schnell zurück.
Wenn ich live streame,
Komm nicht raus, hast du mich verstanden?
Du hast mich gefilmt!
Sie schulden mir ein Honorar für das Porträt!
Geh jetzt zurück!
Wespe! Wespe!
Öffne die Tür! Öffne die Tür!
Nein, wir waren uns einig.
Jedes Bandmitglied erhält fünftausend.
Sende alles auf mein Konto.
Dann übermittle ich es an die Plattenfirma.
Ich habe Lao Xiangs Geld immer noch nicht erhalten.
Er geht nicht ans Telefon, wenn ich anrufe.
Was bedeutet das?
Verlass dich nicht auf ihn.
Er antwortet mir auch nicht.
Erinnert ihr euch an das Lied, das er letzten Monat geschrieben hat?
Das nennst du ein Lied?
Du bist mein Stau.
Ich bin dein honigglasierter Schinken.
Lasst uns gemeinsam klingeln.
Dieses Lied...
Er würde nicht wütend werden, nur weil ich gesagt habe
Sein Lied war schlecht, oder?
So kleinlich ist er doch nicht, oder?
Du weißt es nicht –
Sein Lied online
ist super beliebt.
Viele kurze Videos
Ich verwende sein Lied als Hintergrundmusik.
Machst du Witze?
Ist der Song ein Hit?
Ohnehin,
Er ist mittlerweile ein einflussreicher Mann.
Seine Livestream-Verkäufe an einem Tag
Zehntausende verdienen.
Wozu ein Album?
Zehntausende?
Verdient man mit Livestreaming so viel?
Nicht immer.
Zuerst brauchen Sie Verkehr.
Ich habe Stau!
Mein Telefon
erhält mehrere Gigabyte pro Monat.
Keine Telefondaten.
Du brauchst Zuschauer für deinen Stream.
Wenn niemand zuschaut,
An wen verkaufen Sie?
Ich schätze mal grob.
Nachdem ich die Rechnung aufgemacht hatte.
Diejenigen mit einer Million Followern
können Hunderttausende am Tag verkaufen.
Deine Mutter hat nur etwas mehr als tausend Fans.
Deshalb kann sie nur ein paar hundert Yuan verkaufen.
Aber selbst das
ist ziemlich toll.
Kannst du mir helfen, mit deiner Mutter zu sprechen?
Das ist eine großartige Gelegenheit.
Du solltest es ihr selbst sagen.
Okay, ich sag's.
Es ist einfach...
Ich fühle mich etwas unbehaglich.
Das ist irgendwie peinlich.
Was ist denn peinlich daran, mit Livestreaming Geld zu verdienen?
In letzter Zeit haben wir
hauptsächlich gab es einige Meinungsverschiedenheiten.
Um welche Art von Meinungsverschiedenheit handelt es sich?
Ich habe es ihr gesagt
Ihr miserabler Livestream bringt ihr kein Geld ein.
Das war etwas unangenehm.
Rechts?
Mir
Li Li
Du weisst,
wir alten Bandkollegen
Es ist wirklich hart, eine Band zu leiten.
Wir haben dieses Jahr keinen Cent verdient.
Warum?
Wir konnten keine Tickets verkaufen.
Wir jagen der Kunst hinterher.
Ist Kunst etwas, das man verkaufen kann?
Ich würde meine Waren lieber selbst per Livestream verkaufen.
als meine Kunst zu verkaufen.
Weißt du, wie das heißt?
Verkaufe den Körper, nicht die Kunst.
Das nennt man einen Traum haben.
Es sind vierzig Jahre vergangen.
Wir gingen von Jugendlichen, die ihren Träumen nachjagten, über
für träumerische Älteste.
Ich habe es immer noch nicht geschafft.
Unser Traum, ein Album zu veröffentlichen.
Verkaufen wir Waren in unseren Livestreams?
NEIN.
Wir trauern.
Zum Gedenken an unsere verlorene Jugend.
Lasst unsere Jugend
durch Musik wiederbelebt werden.
Wie man so schön sagt,
Die Seele der Musik bleibt bestehen.
Ich verstehe es.
Papa,
Mach dir keine Sorgen.
Um deine musikalische Seele am Leben zu erhalten,
Ich werde Mama auf jeden Fall überzeugen.
um Ihnen dabei zu helfen, mit Livestreaming Geld zu verdienen
und erfülle dir deinen Albumtraum.
Das ist großartig!
Weitere Möglichkeiten, Geld zu verdienen
Wir dürfen auch nicht aufgeben.
Wir müssen beides ausprobieren.
Und beides gut machen.
In Ordnung.
Essen, essen, essen.
Na los, na los.
Der ist süß.
Der ist lecker.
Was gibt's Neues, Onkel Meng?
Erraten.
Dieses Ding, das du...
Wie läuft deine Suche?
Erraten.
Rate mal, welcher Zug das ist, was?
Sag es mir doch endlich!
Ich habe einen gefunden.
ein Streuner
braun,
pelzig,
kürzlich verloren.
Das ist alles richtig!
Warte, zeig es mir jetzt.
Aber...
Aber was?
Beeil dich!
Aber es ist eine Katze.
Kein Hund.
Ist dieser Witz lustig?
Ist es amüsant?
NEIN.
Das ist kein Scherz.
Es scheint mir ziemlich nah zu sein.
Ich dachte mir,
Lass es uns in den Laden bringen und es vorerst behalten.
Es frisst sowieso nicht viel Katzenfutter.
Vergiss die Katze erstmal.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst dir einen Hund besorgen.
Hund, Hund, Hund, such dir einen Hund!
Nicht...
Mach dir keine Sorgen um die Katze.
Geh und such den Hund.
Sie erhalten eine Prämie, wenn Sie den Hund finden.
Fünfhundert.
In Ordnung!
Lass uns gehen.
Das hilft nicht, das hilft nicht.
Er ist es nicht...
Er hat es gesagt.
Er fand einen Hund mit lockigem Fell.
Könnte fünfhunderttausend verdienen.
Würde mein miserabler Account überhaupt auffallen?
Er sagte außerdem:
Es geht um ein Gemeindefest.
Sogar das hat mehr Zuschauer als mein Account.
Ich helfe ihm nicht.
Mama,
Meng Hangs Vater hat nur einen Scherz gemacht.
Jetzt können alle gemeinsam Geld verdienen.
Ist das nicht toll?
Können wir damit wirklich Geld verdienen?
Warum nicht?
Der Freund meines Vaters, Lao Xiang,
Du kennst ihn doch, oder?
Sein Wohnzimmer
verkauft täglich Hunderttausende.
Also...
Ich kann dieses Geld auch verdienen!
Genau.
Also...
Das Leben ist einfach
zwei einsame Herzen
rücken näher zusammen.
Was machst du?
Veröffentlichung in „Moments“.
Nur für Lao Xiang sichtbar.
Er
Er hat gerade seinen Ehepartner verloren.
Ach, komm schon.
Hör auf, so ein Drama daraus zu machen.
Er hat gerade wieder geheiratet.
Wirklich
Nicht lustig.
Wenn Sie Zeit haben,
Denken Sie darüber nach
Wie Sie Ihre wenigen Fans zu Geld machen können.
Wenn Sie jetzt Produkte verkaufen,
Die sind alle aus dem Laden meines Vaters.
Für Sie entstehen keine Kosten.
Wie teilen wir es also auf?
Du und mein Vater teilt die Kosten fünfzig-fünfzig.
Das funktioniert auch.
Ich erreiche 95 Prozent.
Er bekommt ein halbes Prozent.
Nimm einfach alles.
Von mir aus ist es in Ordnung.
Was soll das heißen, in Ordnung?
60-40, das macht 60.
Eins bis neun.
Ich bekomme neun.
60-40, das macht 60.
Damit ist die Sache entschieden.
Meng Hang und ich haben die ganze Arbeit umsonst gemacht.
In Ordnung.
Dann muss ich die Niederlage wohl hinnehmen.
Was machst du jetzt?
Ich sage Ihnen,
Dieses Buch
Rote Umschläge können wachsen.
Ich werde es dir zeigen.
Schau, schau, schau.
Siehst du? Schau mal.
Mittlerweile gibt es so viele.
Ich habe so viele gefunden.
Das sind Meng Hangs
rote Umschläge aus der Kindheit.
Sein Vater hat sie hier versteckt.
Ich habe sie entdeckt.
Von eins bis neun, ich bekomme neun.
Welk— Welk—
Willkommen, alle—
Wo warst du heute Morgen?
Hör auf, ziellos umherzuirren.
Herzlich willkommen zu meinem Livestream.
Was ist los?
Warum hat es mich geweckt?
Papa,
eins,
Du hast verbotene Worte gesagt.
Du wurdest gewarnt.
Ich habe nur eins gesagt.
Wieso war das verboten?
Man kann nicht „Livestream-Raum“ sagen.
Du musst "Livey Room" sagen.
Was ist das?
Livestream-Plattform.
Erlauben sie keinen „Livestream-Raum“?
Also,
Alles gut, alles gut, alles gut.
Sag es einfach anders.
Herzlich willkommen in meinem Livey-Zimmer.
Schaut euch meinen Livestream an!
Lebhaft—
Und noch etwas: Vermeiden Sie Wortwiederholungen.
Wenn du dich in diesem Alter niedlich verhältst,
Das ist einfach nur widerlich.
Was machst du?
So viele Menschen schauen zu.
Das solltest du wirklich nicht tun.
Du-
Was ist denn jetzt schon wieder los?
Es ist am besten, das nicht zu sagen.
dieses Wort.
Es ist einfach
damit die Leute denken, wir würden es nur vortäuschen.
Ich habe nicht behauptet, dass dieses Produkt das beste ist.
Ich sagte Folgendes –
Ich – ich sagte, sie sollte am besten –
Papa, Papa, Papa –
Lasst uns, lasst uns –
Schalten wir es erst einmal aus.
Kein Gerede mehr.
Nicht mehr.
zu oft verbotene Wörter sagen
Das kann zu einer Sperrung führen.
Wenn das Konto gesperrt wird,
Ich bring dich um.
Ich bin stumm.
Ähm, also, so ungefähr –
Zunächst einmal –
Erstelle eine Liste.
Fassen wir zusammen
welche verbotenen Wörter wir sagen dürfen,
was wir nicht können.
Ich schreibe es dir auf.
In Ordnung.
Ich sehe, du kennst dich gut mit Livestreams aus.
Du schaust sie dir oft an, nicht wahr?
Überhaupt nicht, damit kenne ich mich nicht aus.
Gelegentlich.
Ich schaue manchmal ein bisschen zu.
Aber ich habe ihnen nie Geschenke geschickt.
Ihnen-
Wer sind Sie?
Ihnen, nun ja –
Das sind definitiv keine Jungen.
NEIN.
Das sind sie definitiv.
Jungs.
Alles Männer.
Genau wie du, deine Freunde aus deiner Heimatstadt –
Wie Li Zongheng,
und Lao Si.
Ja, Lao Si.
Letztes Mal
das Mädchen, das wirklich gut tanzte —
Du hast ihr einen Leuchtstab für Ventilatoren geschickt.
Wer war das?
Rechts.
Das ist Lao Si.
Das Lao Si.
Er
Setz dir eine Perücke auf.
und tanzte mit den Leuten.
Sehen?
Das alles spielt keine Rolle.
Überhaupt nicht wichtig.
Worauf es ankommt, ist
Wir müssen die verbotenen Wörter korrigieren.
Rechts?
Ich werde es schnell aufschreiben.
Ihr müsst alle besser lernen.
Welche Wörter sind verboten?
Steh genau dort.
Warum ist Livestreaming so schwierig?
So viele verbotene Wörter?
Dies ist die vollständige Liste der verbotenen Wörter.
Dieses hier
sind alle verbotenen Wörter.
Dann sag uns einfach die Worte.
Wir dürfen sagen.
Das erscheint mir eine deutlich kürzere Liste.
Es wird live gestreamt.
Deshalb müssen wir vorsichtig sein.
Ihr zwei, bitte nehmt euch das zur Kenntnis.
Das darf ich nicht sagen, das darf ich nicht sagen...
Man könnte genauso gut in Gebärdensprache live streamen.
Ja, lasst uns einfach Gesten verwenden.
Unser Hundefutter
ist preisgünstig.
Dann gestikulieren Sie einfach.
Ihre Geste bedeutet
Mir geht es schlechter als einem Hund.
Du beherrschst die Gebärdensprache wirklich!
Ja.
Ich zeige Ihnen noch eins.
Mich.
Gehirn, Gehirn.
Das habe ich verstanden.
Sie sagte, es liege an deinem Gehirn.
Ich hab's auch bekommen.
Keine Übersetzung nötig.
Es ist völlig durchnässt.
Alles Wasser.
Hallo zusammen.
Willkommen bei unserem
Livey Room.
Ein Freund fragte, wie viel unser Hundefutter kostet.
Folgendes ist der Punkt:
Unser Hundefutter ist
Verkauf nach Kilo, nicht nach „mi“.
„Mi“ steht für Stoffkauf.
Nicht dieser.
Nicht dieses „mi“.
Ja ja ja.
Dieses Wort.
Welcher?
Geld.
Tut mir leid, tut mir leid, tut mir leid.
Hallo Freund.
Unser
Hundefutter ist
fünf Kilogramm, neunundneunzig
Mich.
Rechts.
Wenn du
Durchsuche das gesamte Internet,
Unserer ist immer noch der
am meisten
wahrscheinlich günstiger als anderswo.
Etwas günstiger.
Ist das überhaupt menschliche Grammatik?
Dürfen wir nicht „am billigsten“ sagen?
ICH...
Lass mich das machen.
Ich werde es tun.
Na los, na los.
Ich werde es tun, ich werde es tun, ich werde es tun.
Hallo zusammen.
Seht ihr dieses Hundefutter in meiner Hand?
Seine Qualität...
ist nur so lala.
Jedenfalls wird es Ihren Hund nicht töten.
Sehen.
Das ist
ein elektrisch
Katzentoilette.
Elektrische Katzentoilette.
Worin unterscheidet es sich von einer normalen Katzentoilette?
Natürlich ist es anders.
Weil es
verbraucht mehr Strom.
Sehen.
Es gibt auch
Katzenspielzeug.
Katzen
Vielleicht mögen sie sie nicht einmal.
Aber unser Streamer
Spielt definitiv sehr gerne.
Schau nur, wie viel Spaß er hat!
Was?
Bist du nicht –
Ja ja ja.
Du hast keine verbotenen Wörter benutzt.
Aber die Leute kaufen unsere Sachen trotzdem nicht.
Hilfst du oder stiftest du Unruhe?
Tatsächlich kamen mehr Zuschauer.
Lassen Sie mich sehen.
Jemand hier sagte –
Onkel Meng ist so süß.
Bring sie wieder zum Lachen und sie wird bestellen.
Sie nannte mich süß?
Tut mir leid, ich bin etwas schüchtern.
Ja, es ist mir peinlich.
Ich werde es einfach versuchen.
Ist mir egal.
Es geht nur um den Umsatz.
Na los, mach weiter Witze.
Mach ruhig weiter Witze.
Ich kann es nicht erreichen.
Wo ist es? Wo genau?
Da drüben.
Nein, das ist es nicht.
Diese Seite, hier, hier.
Schon wieder weg. Wo ist es? Wo?
Gibst du wirklich alles?
Sieht so aus, als ob es Ihnen gefällt.
Verdammt, verdammt!
Dein Verhalten ist viel zu gruselig.
Du wurdest gewarnt, oder?
Nein, Mama –
Das ist der Klang für einen erfolgreichen Verkauf.
Danke schön.
Vielen Dank an den Benutzer mit dem Namen —
"Friedliche Jahre" für Ihre Bestellung.
Danke Danke.
Vielen Dank, vielen Dank, vielen Dank.
Freunde, Freunde –
Wenn wir zwanzig Bestellungen erhalten –
Mein Vater wird sofort –
Klettere auf den Katzenbaum.
Es gefällt allen.
So große Beliebtheit.
Top Traffic ist wirklich etwas ganz anderes.
Kein Grund zur Begeisterung, Leute.
So viele Bestellungen auf einmal versenden—
Die Logistik wird massiv beeinträchtigt sein.
So viele Leute bestellen.
Okay.
Wirklich?
Mama, Mama, Mama—
Nein, nein, nein –
Ich erhielt wiederholt Verwarnungen wegen verbotener Wörter der ersten Stufe.
Was habe ich gesagt?
Lass mich nachdenken.
Was Sie gerade gesagt haben –
Was habe ich gesagt?
Auf einmal.
Sexy.
Das kann es nicht sein.
Danach muss noch mehr kommen.
Lass mich nachdenken.
Logistikstau.
Logistik.
Porno.
Nein, das hier –
Zählt das auch?
Ja, zählt das auch?
Wenden Sie sich an den Kundendienst.
Versuchen Sie, Einspruch einzulegen.
Es ist nutzlos.
Ich kann momentan keine Nachrichten senden.
Warum ist der Bildschirm schwarz?
Es ist schwarz.
Eingesperrt im kleinen schwarzen Zimmer.
Weil es zuvor wiederholte Fälle gab –
Verbotene Wörter häufen sich.
Jetzt-
Das Konto wurde gesperrt.
Du schuldest mir mein Konto.
Entschädigung? Wofür denn?
Du, du –
Dieser Account hatte nur etwas mehr als tausend Fans.
Beantragen Sie einfach eine neue Stelle.
Genug, genug, genug.
Ich gebe dir zusätzlich hundert von meinem heutigen Verdienst.
Damit ist die Sache erledigt.
Erledigt.
Was bedeuten mir tausend Fans?
Wenn mir jeder einen Ziegelstein zuwirft –
Ich könnte ein Hofhaus bauen.
Wenn mir jeder tausend Yuan gibt –
Ich hätte schon eine Million.
Du erpresst mich.
Wer zählt so viel wie du?
Das ist einfach nur ein mieser Account.
Schrottiger Account.
Ich bin noch nicht fertig mit dir.
Mama.
Ist das nicht etwas übertrieben?
Was machst du?
Mama.
Wenn man Geld verdient –
Man kann keine Umwege gehen, richtig?
Sie haben dich einen Pornostreamer genannt.
Das meinte ich nicht.
Was machst du?
Faulenzen.
Ich habe es immer noch nicht gefunden.
Schon wieder faul.
Ich sage es Ihnen –
Wenn du es nicht findest, ziehe ich dir einen Teil deines Gehalts ab.
Du hast nur gesagt, dass ich einen Bonus bekomme, wenn ich es finde.
Du hast nie gesagt, dass du mir den Lohn kürzen würdest, wenn ich es nicht täte.
Na, wer hat dir denn gesagt, dass du dein KFC-Restaurant nicht besuchen sollst?
Sie meinen Leistungsziele, richtig?
Genau das meinte ich.
Denk mal darüber nach.
Wie lange sind Sie schon im Laden?
Sie haben keinen Wert geschaffen.
Du wirst für nichts bezahlt.
Beeil dich und schau nach.
Ich setze darauf, dass diese fünfhunderttausend mich retten werden.
Onkel Meng, was ist los?
Krebs?
Ptooey, ptooey, ptooey!
Toi, toi, toi!
Wie kann deine Fantasie nur so wild sein?
Genug.
Los, beeil dich und mach dich auf den Weg.
Los, los, los! Beweg dich, beweg dich!
Beeil dich und schau nach.
Papa
Ich möchte Folgendes sagen:
Setzen Sie Li Cai nicht zu sehr unter Druck.
Wie das alte Sprichwort sagt,
Man kann kein Blut aus einem Stein pressen.
Beutet mich deine Schwiegermutter nicht bis aufs Letzte aus?
Dieser miese Account mit über tausend Fans,
Sie fordern jeden Tag eine Entschädigung von mir.
Sie verfolgten mich sogar bis zum Gymnasium.
Jetzt kann ich nicht auf der College-Party auftreten.
Sie nennen mich einen Prominenten mit Makel.
In der Schule
Sie begrenzen meine Ausgaben.
Ich kann kein Gericht für mehr als einen Yuan bestellen.
Deine Mutter sagte
Jeder Fächer kostet zwanzig Yuan.
Ich musste ihr zwanzigtausend Yuan bezahlen
nur um mich da rauszubekommen
Die schwarze Liste für unzuverlässige Personen.
Auf keinen Fall,
meine Mutter
Ist das nicht etwas zu viel?
Genau.
Wie wäre es damit?
Lass uns ein neues Konto erstellen.
Wir werden gemeinsam live streamen.
Lasst uns das Geld zurückverdienen.
Ist es schwierig, ein neues Konto zu erstellen?
Gar nicht.
Rechts.
Sogar meine Mutter
kann über tausend Fans gewinnen.
Warum können wir es nicht zu dritt machen?
Ja.
Genau.
Natürlich.
Los geht's, los geht's, los geht's!
Mach es.
Beeil dich.
Mach es, mach einen.
Was fehlt?
Das geht schon den ganzen Morgen so.
Es erschien keine einzige Person.
Es gab eine Person.
Hast du sie nicht rausgeschmissen?
Sie nannten mich einen alten Narren.
Wie hätte ich sie nicht treten können?
So unhöflich.
Das ist in Ordnung.
Mach weiter. Beharrlichkeit führt zum Sieg.
Wenn wir hart arbeiten, werden wir Ergebnisse erzielen.
Sehen,
Da kommt einer.
Kaufen Sie Abnehmpillen und fügen Sie Ihre QQ-Nummer hinzu.
Das ist einfach
Ein Bot, der Spam-Werbung versendet.
Dann wirf es schnell raus.
Nein, nein, nein.
Nicht treten, behalten.
Selbst ein Bot ist besser als niemand.
Das erinnert mich daran.
Warum nutzen wir nicht Avatare für Livestreams?
Wie meinst du das?
Das ist heutzutage beliebt.
Du hast zwei Vogelscheuchen in deinen Laden gestellt.
Er stand einfach nur da.
Keine Vogelscheuchen.
Sie heißen
VTuber.
Wir sind es immer noch, die live streamen.
Die Zuschauer sehen jedoch Cartoon-Avatare.
Das, das...
Das habe ich schon einmal erlebt.
Papa, ich finde das eine gute Idee.
Wir wenigen
können sich als kleine Tiere verkleiden.
Passt das nicht?
das Thema Tierhandlung perfekt umsetzen?
Wirklich?
In Ordnung.
Versuchen wir es.
Lass es uns versuchen.
Ich bin der Fisch.
Du bist Benbo'erba.
Und wer ist Baboberben?
Wer ist das?
Ich bin Baboberben.
Äh...
Was bin ich?
Du bist ein Schraubenzieher.
Auf keinen Fall,
Sollten wir nicht eigentlich Tiere sein?
Es wurde automatisch generiert, ich weiß nicht, wie ich das beheben kann.
Sag etwas, sag etwas.
Schau mal, der Schraubenzieher spricht.
Herauskommen.
Ich weiß, dass du da bist.
Ich kann deine Gefühle spüren.
Wissen Sie
wie viel Mühe ich investiert habe
Nur um dich zu finden?
Ich überquerte Berge und Flüsse.
Sympathie.
Warum empfindest du Mitleid mit mir?
Ohne mich,
Du würdest dein ganzes Leben verbringen
wie ein streunender Hund, der im Müll wühlt.
Was?
Du liebst es, im Müll zu wühlen.
weil du Junkfood magst.
Mir gefällt es auch.
Übrigens,
Wo ist der Besitzer?
Tut sie das normalerweise?
Dürfen Sie Junkfood essen?
Jetzt verstehe ich es.
In der menschlichen Gesellschaft,
Sie fühlen sich eingeschränkt.
Pelz stylen und Kleidung tragen
sind nicht natürlich für dich.
Ich werde euch die Freiheit geben.
Nur zu.
Das ist schön.
Früher waren es drei Personen.
Wir stehen hier wie Narren.
Jetzt sind es drei.
Monster
Wir stehen hier wie Narren.
Verliere nicht die Hoffnung.
Ich habe gerade Geld ausgegeben.
Ich habe etwas Traffic gekauft.
Wir werden bald Zuschauer haben.
Steh nicht einfach hier herum.
Sing ein Lied oder so.
Beleben Sie die Atmosphäre.
Katzenfutter verkaufen.
In diesem Livey-Raum herrscht kein Verkehr.
Wir können unseren Betrieb nicht aufrechterhalten.
Katzenfutter, Katzenfutter, Katzenfutter verkaufen.
Papa,
Sing etwas Fröhlicheres.
Ich singe schon mit einem Lächeln.
Ist das nicht erfreulich genug?
Jemand hat tatsächlich eine Bestellung aufgegeben.
Danke schön.
Vielen Dank an den Benutzer namens
"Der größte Dämonenkönig des Universums."
Vielen Dank, vielen herzlichen Dank.
Danke.
Fünfhundert Bestellungen aufgegeben.
Hehehe.
Der gesamte Bestand ist weg.
Äh...
Danke Danke.
Vielen Dank, vielen Dank, vielen Dank.
Du bist unser Lebensretter.
Danke schön.
Ich hab's dir ja gesagt.
Das ist einfach, unkompliziert.
Deine Schwiegermutter macht ein großes Theater.
Moment, warten Sie.
Warum hast du es ausgeschaltet?
Das Geld ist von diesem Konto abgebucht...
Wir haben nur etwas über viertausend.
Verdammt.
Verdammt, verdammt!
Als Sie das Produkt eingestellt haben,
Sie haben einen zusätzlichen Dezimalpunkt hinzugefügt.
Katzenfutter, 99 Stück pro Beutel
wurde für neun Komma neun verkauft.
Äh...
Papa.
Beeil dich.
Sollen wir die 120 anrufen?
Anruf!
Wu An.
Erledigt.
Das Geld für die Aktien kam von meinen Kumpels.
Sie haben es für mein Album zusammengelegt.
Wie erkläre ich das?
Ich habe den Käufer kontaktiert.
Er sagte, wenn wir nicht liefern,
Er wird uns wegen irreführender Werbung anzeigen.
Dann,
Die Anzahlung für unser Geschäft wird einbehalten.
und wir werden eine Geldstrafe bekommen.
Der Verlust wird noch größer sein.
Gib mir seine Adresse.
Ich werde persönlich mit ihm sprechen.
Es ist nutzlos.
Er hinterließ einen Straßenrand
Adresse der Lieferstation.
Er will nicht, dass wir ihn finden.
Wir...
Ich bin an einen professionellen Schadensermittler geraten.
Sie haben für den Verkehr bezahlt.
und brachte Unglück.
Moment mal, wieso ist das alles meine Schuld?
Ich wollte einfach mehr verkaufen.
Wenn nicht...
Ja.
Wenn ich den Preis nicht vermasselt hätte,
So wäre es nicht.
Es ist alles meine Schuld, Papa.
Das...
Dein Verlust,
Ich übernehme die Verantwortung.
Wie könnte ich dich damit allein lassen?
Ich trage auch eine Mitschuld.
Papa.
Li Li und ich werden
Ich werde das Geld für Sie auftreiben.
Äh...
Diese beiden Kinder...
Wirklich...
Du hast ein so gutes Herz.
Ich bin schon jetzt sehr glücklich.
Und die zweite Hälfte?
Wenn Sie mir das Geld wirklich geben,
Ich werde sein
noch glücklicher.
Warum tust du so hochnäsig?
Und dann dies,
Sollten Sie nicht Verantwortung übernehmen?
Wie kann ein pensionierter alter Mann damit umgehen?
Du bist ein rausgeworfener alter Mann.
nicht einmal eine Rente.
Nein, das hier...
Es liegt in ihrer Verantwortung.
Plagt Sie das nicht mit Ihrem Gewissen?
Haben die beiden das nicht für dich getan?
Deshalb haben sie die Aufgabe übernommen.
War es nicht für dich?
dass sie das alles getan haben?
Wenn du mich nicht täglich wegen Geld bedrängen würdest,
Würden wir uns Hals über Kopf ins Livestreaming stürzen?
Fehler passieren, wenn man beschäftigt ist.
Wie kannst du mir die Schuld geben?
Wen sonst sollte ich beschuldigen?
Ist dein Verhalten vernünftig?
Inwiefern bin ich unvernünftig?
Hört auf zu streiten!
Dazu...
Li Li und ich werden das schon hinkriegen.
Sammleredition.
Signierte Gitarre.
Verkauf unter Tränen.
Liebe Freunde,
Verpassen Sie es nicht, wenn Sie vorbeikommen.
Lasst uns jetzt noch nicht über alle Unterschriften sprechen.
Lasst uns über das Jahr sprechen.
Eine Gitarre aus dem Jahr 1983.
Überlegen Sie einmal, wie viel Wein aus dem Jahr 1983 kostet.
Diese Gitarre von mir,
Ist dieser Preis wirklich so hoch?
Lasst uns über diese Unterschrift sprechen.
Dieses hier,
Das ist
Cui Jian.
Sein Bruder,
Cui Kang.
Cui Kangs Autogramm.
Hast du nicht gesagt, dass diese Art von Livestream
war super beliebt?
Wir benötigen noch zweihundert Geschenke, um das Ziel zu erreichen.
Jetzt haben wir nicht einmal mehr zwei Geschenke.
Bei diesem Tempo werden wir bis nächstes Jahr streamen.
Hör auf, mir die Schuld zu geben.
Warum wärmen Sie sich nicht auf, während Sie warten?
Jeden Moment könnte jemand Geschenke schicken.
Aufwärmen? Im Ernst?
Das zu tragen fühlt sich an wie in einem Backofen.
Ich bin fast fertig.
Es sind auch große Namen dabei.
Michael
Jackson
Grammy Awards
Während der Aufführung
sechste Reihe, mittlerer Platz, Backgroundtänzerin.
Julio Diaz
hat es selbst signiert.
Sehen.
He Wu Hu
Vielen Dank an „See You Never Again“
für die Zusendung von neunhundertneunundneunzig Leuchtstäben.
Sehen?
Ich hab's dir ja gesagt, dass jemand Geschenke schicken würde.
Los, beeil dich!
Kommen.
In Ordnung.
Starte den Lauf.
Danke schön!
Vielen Dank an „See You Never Again“
für die Geschenke.
Das ist großartig!
Zwanzigtausend Meter!
Was ist los?
Wie viel?
Zwanzigtausend Meter.
Du bist erst zwei Meter gelaufen.
Und du hast bereits aufgehört.
Das ist eine ganze Menge.
Das ist in Ordnung.
Je mehr du läufst, desto mehr verdienst du.
Weitermachen!
Diese Gitarre ist sehr wertvoll.
Findest du, ich verkaufe es zu teuer?
Ist es teuer?
Ich formuliere es mal so:
Als ich jung war,
Ich trug diese Gitarre
und mein Sohn
mit dem Fahrrad die Straße entlangfahren.
Ein Kanaldeckel war nicht geschlossen.
Knall!
Wir haben uns sofort wohlgefühlt.
Ich habe mir zuerst die Gitarre geschnappt.
dann zog ich meinen Sohn heraus.
Also sag es mir,
diese Gitarre—
Ich verkaufe es für zwanzigtausend Yuan.
Ist das teuer?
Hand aufs Herz,
Frage dich ehrlich selbst.
Ist es teuer?
Es ist verkauft.
Ich habe es zu billig verkauft.
Hängen, hängen!
Du brauchst mir das Geld nicht zu schicken.
Ich habe die Kosten für das Album übernommen.
Papa,
dein
Gitarre in limitierter Auflage —
Hast du es verkauft?
Das ist in Ordnung.
Reden wir nicht über die Gitarre.
Sei nicht so, Papa.
Meng Hang und ich haben eine Lösung.
Er wird noch ein paar Marathons laufen.
Wir werden genug Geld haben.
Das ist richtig.
Es ist okay.
Sprich einfach mit dem Käufer.
Kauf die Gitarre zurück.
Nicht nötig, nicht nötig.
Eigentlich ist alles in Ordnung.
Das ist mein eigenes Problem.
Ich kann dich nicht dafür bezahlen lassen.
Es ist nur eine Gitarre.
Es ist okay.
Keine Notwendigkeit.
Papa.
Dieser Junge...
Nicht alle Eltern
sind ihren Kindern gegenüber gleichgültig.
Li Cai,
herauskommen.
Ich bin hier.
Wo ist das Zeug?
Ich habe vergessen.
Seht mich an...
Du hättest es mir sagen sollen.
Warum bist du rausgekommen?
Ich hab's erraten –
Der alte Meng möchte den Guten spielen.
Wenn er die Gitarre verkauft hat,
er würde
Das lässt mich definitiv schlecht aussehen.
Ich kann ihm diese Chance nicht geben.
Also hat Tante Cai es im Voraus gekauft.
Sie hat es mir geschickt.
Onkel Meng,
Meine Mutter ist fantastisch.
Du hast es gekauft?
Und ihr zwei solltet diesen beschissenen Livestream endlich lassen.
Niemand schaut zu.
Warum schaut niemand zu?
Ich habe alle neuntausend Blumen verschickt.
Du bist also
"Wir sehen uns nie wieder"?
Sehen?
Ich wusste, dass du nur so getan hast.
Wenn es darauf ankommt,
Du kümmerst dich wirklich um uns.
Sie helfen uns durch schwere Zeiten.
Auf keinen Fall.
Ich sehe ihm einfach gerne beim Laufen zu.
Es gibt einen Blogger, der ein Herz bekommt
für jede hundert Meter, die er läuft.
Ich habe ihm Geschenke bis nach Shanhaiguan geschickt.
Das ist heftig.
Gib mir die Gitarre zurück.
So süß, so süß.
Liebenswert!
Onkel Meng, du freust dich zu früh.
Draußen gibt es etwas noch Schöneres.
Was für ein toller Tag!
Voller Überraschungen.
Lass uns gehen.
Sehen?
Ich habe ein echtes Schnäppchen gemacht.
Dieses Katzenfutter
Ich habe es online gekauft, neunundneunzig Yuan pro Beutel.
Lass es uns verkaufen.
Wir werden auf jeden Fall Geld verdienen.
Schade.
Ich konnte das Konto nicht wiederfinden.
Ansonsten hätte ich mir mehr eingedeckt.
Du hast es gekauft.
Ich habe es gekauft.
Papa.
Onkel Meng.
Hab ich's doch gesagt!
Es gibt etwas noch Erfreulicheres.
Papa.
Berichten zufolge
die vorherige Belohnung von 500.000 Yuan
angeboten von Frau Liu für ihren verlorenen Hund
hat schließlich zur Rückkehr ihres Hundes geführt.
Der hilfsbereite Bürger, der den Hund gefunden hat,
Herr Wang,
wurde interviewt
und konnte nicht aufhören zu lachen.
Daher,
Unser Bahnhof konnte nicht weiter
Lerne seine Gefühle kennen.
Das ist schade.
Was ist daran so bemitleidenswert?
Als ob man es zufällig finden würde.
Was?
Wenn man etwas nicht aufhebt, ist es verloren?
Du verstehst es nicht.
Das ist nicht das, was ich bereue.
Ich hätte ihn weiterlaufen lassen sollen.
Flamingos können achtzig Jahre alt werden.
Beeindruckend, beeindruckend, beeindruckend.
Eine blühende, lebhafte Familie.
Scannen Sie es.
Haben wir uns nicht schon bei WeChat hinzugefügt?
Das ist der Zahlungscode.
Ihre Schulden für Katzenfutter sind beglichen.
Zahl mir die Gitarre zurück.
Nein, ich dachte, das wäre
Ein kleines Friedensangebot zwischen uns.
Wer behauptet, wir würden Frieden schließen?
Nun, wie wäre es damit?
Wenn Cai Cai den Hund findet,
Ich gebe dir einen größeren Anteil.
Cai Cai, hör auf zu scrollen.
Geh jetzt und such den Hund.
Haben sie den Hund nicht schon gefunden?
Dann lass mich kurz nachsehen.
falls sonst noch jemand einen Hund verloren hat.
Ich habe niemanden sonst gesehen, der einen Hund verloren hat.
Ich habe nur gesehen, wie Leute ihr Gesicht verloren.
Schnell, scannen Sie es.
Ich will mein Gesicht verlieren, ich muss es schnell wiederfinden.
Finde es, kassiere Geld.
Du...
Erstens,
darüber, dass du zurückgebracht wurdest,
Ich bedauere es.
Könnten Sie das bitte teilen?
Ihre zentralen Gedanken zur Sehnsucht nach Freiheit?
Reue, von wegen!
Ich wäre in den zwei Tagen auf der Straße fast verhungert.
Zum Glück hat mich jemand zurückgebracht.
Aber Li Cai sagte
Du willst ein freies, ungezwungenes Leben.
NEIN.
Postest du nicht auch um Mitternacht melancholische Sachen?
Teilt etwas Musik,
Sag, du willst dieser Welt entfliehen.
Lösche es dann am nächsten Tag.
Wer nimmt das ernst?
Ich wollte nur poetisch sein.
Aber dieser Dummkopf hat mir das Halsband abgerissen.
Ich wäre beinahe als Streunerhund eingesperrt worden.
Unterbrechen Sie das Interview. Ich zähle bis drei.